电子相册

QMainWindow
该类主要用来管理主窗口，包括菜单的显示与交互等。
基本功能包括:
1   主界面显示为左侧的文件列表框和右侧的图片展示区，其内部包含目录树类和图片展示类的指针。
2   显示菜单项并将菜单项与点击逻辑关联。
3   支持打开和创建项目操作。
4   通过map管理所有创建或打开的项目，对于创建项目时，采取的是建立指定文件夹，对于打开项目时，直接打开指定的文件夹。

向导类Wizard
当我们创建项目时，会按步骤提示用户操作，需要用到向导类。该类继承于QWizard，重写了done函数，保证用户操作完成时发送SigProSettings信号给目录树类ProTree。
向导类内部包含了两个向导页，一个是项目属性设置页面proSetPage,一个是确认页面ConfirmPage。
proSetPage页面可以输入项目名称和路径，也支持打开文件夹自动录入路径功能。同时支持录入过程中检测输入是否合法，包括路径是否已经存在，项目名称是否已经存在等。这部分功能通过重写isComplete函数实现逻辑判断。
ConfirmPage用来确认用户操作，用户可以选择取消，如果取消则中止创建项目流程。

目录树ProTree类

该类主要控制主界面左侧显示目录树，包括基于目录树的一些操作，功能包括如下
1   接收向导类的SigProSettings信号，将项目添加至左侧目录区。
2   支持导入文件操作，右键项目名称在弹出菜单选择导入文件会弹出导入文件夹对话框，选择要导入的文件即可。
3   设置活动项目，设置为活动项目的条目会被指定为默认选中的项目，项目处于高亮并字体变粗。
4   轮播图播放，当点击轮播图播放时会依次播放目录树下的每张图片。
5   proTree类内部管理了ui文件，ui文件中QTreeWidget被升级为我们自定义的proTreeWidget类型。进而支持上述菜单操作。
成员函数和变量介绍：
1   Ui::proTree *ui 表示proTree的ui类。
2   addProToTree 该函数和主界面发送的SigProSettings信号连接，在左侧创建目录文件夹。
3   getTreeWidget 该函数返回ui内管理的proTreeWidget对象的指针。

目录树ui类ProTreeWidget

该类继承于QTreeWidget类，用于实现目录列表，该类放在ProTree的ui文件里，将QTreeWidget升级为该类型，同时也可以响应主窗口发送过来的打开项目和创建项目信号。其功能包括如下：
1   包括一个集合_set_path，防止重复导入相同项目，规则为根据路径和项目名组合生成的字符串是否已经在集合中，如果在则不插入目录树。
2   支持右键点击item，生成弹出菜单，菜单包括导入文件，关闭项目，幻灯片放映以及设为启动项目等菜单项。
3   根据主界面发送的导入或创建项目信号，执行导入逻辑和创建逻辑。因为导入和创建逻辑会占用cpu，为提升性能，启动导入线程OpenTreeThread和创建线程ProTreeThread。
4   导入和创建项目时更新进度条对话框
5   支持中途取消导入和创建项目。
6   支持双击条目显示图片，支持点击右侧显示区的切换按钮进行切换图片。

该类继承自QThread，因为创建项目后，导入图片文件时耗时较长，所以启动这个线程。该线程响应外界的中止消息，并根据copy文件的进度向进度对话框通知进度。
类成员说明如下
1   _srcPath文件源路径。
2   _distPath文件目的路径。
3   _fileCount表示已经复制的文件数
4   拷贝生成的目录树的当前节点的父节点。
5   _root表示拷贝生成的目录树的根节点。
6   _threadStop表示是否停止。
7   SigUpdateProgress表示更新进度的信号
8   SigFinishProgress表示完成的信号。

OpenTreeThread类
OpenTreeThread 和ProTreeThread类似。

PicShow类
PicShow类主要是管理右侧显示区域的。包括点击按钮的渐变变化，以及切换图片的显示功能。
1   SlotUpdatePic更新显示的图片。
2   SlotSelectItem更新选中的item。
